--- PAGE START ---
#TITLE: 1
#ORIGINAL:
Коралина нашла дверь почти сразу после того, как они переехали.
Это был очень старый дом с мансардой и подвалом. Его окружал заросший сад с огромными старыми деревьями.
Дом был большой, и семья Коралины заняла квартиру на втором этаже.
На других этажах этого старого дома поселились другие жильцы.
Мисс Спинк и мисс Форсибл, две упитанные маленькие старушки, жили на первом этаже, под квартирой Коралины. 


#EXERCISE:
Коралина нашла дверь почти сразу после того, как |_| переехали.
Это был очень |_| дом с мансардой и подвалом. Его окружал заросший сад с огромными старыми |_|.
Дом был большой, и семья Коралины заняла квартиру на |_| этаже.
На других этажах этого старого дома поселились другие |_|.
Мисс Спинк и мисс Форсибл, две упитанные маленькие старушки, жили на первом |_|, под квартирой Коралины. 
 

#ANSWERS:
они, старый, деревьями, втором, жильцы, этаже
--- PAGE END ---


--- PAGE START ---
#TITLE: 2
#ORIGINAL:
Они держали нескольких пожилых шотландских терьеров, которых, кажется, звали Хэмиш, Эндрю и Джок. Как сообщила Коралине мисс Спинк при первой же встрече, они обе когда-то были актрисами.
– Знаешь, Каролина, – сказала мисс Спинк, неправильно произнося имя девочки, – и я, и мисс Форсибл в свое время были знаменитыми актрисами. Нас знали далеко за пределами Англии, милочка. 


#EXERCISE:
Они держали нескольких пожилых шотландских |_|, которых, кажется, звали Хэмиш, Эндрю и Джок. Как сообщила |_| мисс Спинк при первой же встрече, они обе когда-то были актрисами.
– Знаешь, Каролина, – |_| мисс Спинк, неправильно произнося имя девочки, – и я, и |_| Форсибл в свое время были |_| актрисами. Нас знали далеко за пределами |_|, милочка. 
 

#ANSWERS:
терьеров, Коралине, сказала, мисс, знаменитыми, Англии
--- PAGE END ---


--- PAGE START ---
#TITLE: 3
#ORIGINAL:
Не давай Хэмишу фруктовое пирожное, а то у него разболится живот, и он всю ночь будет мучиться.
– Меня зовут Коралина, а не Каролина. Коралина.
Над Коралиной, прямо под крышей, жил чудаковатый старик с огромными усами. Он сказал Коралине, что дрессирует мышей для цирка, но смотреть на это никому не разрешает.


#EXERCISE:
Не давай Хэмишу фруктовое |_|, а то у него разболится живот, и он всю ночь будет |_|.
– Меня зовут Коралина, а не Каролина. |_|.
Над Коралиной, прямо под крышей, жил чудаковатый старик с огромными |_|. Он сказал Коралине, что дрессирует мышей для |_|, но смотреть на это никому не |_|. 
 

#ANSWERS:
пирожное, мучиться, Коралина, усами, цирка, разрешает
--- PAGE END ---


--- PAGE START ---
#TITLE: 4
#ORIGINAL:
– Однажды, малышка Каролина, когда номера будут готовы, весь мир увидит мой чудесный мышиный цирк. Хочешь знать, почему тебе нельзя увидеть их прямо сейчас? Ты ведь об этом хотела сейчас спросить?
– Нет, – ответила Коралина спокойно, – я хотела бы попросить вас не называть меня Каролина. Мое имя Коралина.
– Причина, по которой ты не можешь увидеть мышиный цирк прямо сейчас, – сказал старик с верхнего этажа, – в том, что номера еще недостаточно отрепетированы.


#EXERCISE:
– Однажды, малышка |_|, когда номера будут готовы, весь мир увидит мой чудесный |_| цирк. Хочешь знать, почему тебе нельзя увидеть их прямо сейчас? Ты ведь об |_| хотела сейчас спросить?
– Нет, – |_| Коралина спокойно, – я хотела бы попросить вас не называть меня Каролина. Мое |_| Коралина.
– Причина, по которой ты не можешь увидеть мышиный |_| прямо сейчас, – сказал старик с верхнего этажа, – в том, что номера еще недостаточно |_|.
 

#ANSWERS:
Каролина, мышиный, этом, ответила, имя, цирк, отрепетированы
--- PAGE END ---


--- PAGE START ---
#TITLE: 5
#ORIGINAL:
К тому же мышки отказываются играть песенку, которую я для них написал. Все мои песенки для мышей нужно играть в ритме «ту-дум, ту-дум». А белые мышки почему-то играют нечто похожее на «пам-парам». Вот я и думаю, может, стоит начать кормить их другим сортом сыра?
Коралина не поверила, что мышиный цирк существует на самом деле, и решила, что старик его выдумал.


#EXERCISE:
К тому же |_| отказываются играть песенку, которую я для них написал. Все мои песенки для |_| нужно играть в ритме «ту-дум, ту-дум». А белые мышки почему-то |_| нечто похожее на «пам-парам». Вот я и думаю, может, стоит начать |_| их другим сортом сыра?
Коралина не поверила, что |_| цирк существует на самом деле, и решила, что старик его |_|.
 

#ANSWERS:
мышки, мышей, играют, кормить, мышиный, выдумал
--- PAGE END --